Strona www:
- Odtwarzanie filmu znajduje się w index.php
- linki do innych stron: 
    - w pasku nawigacji linki lokalne do podstron
    - w dolnej części strony linki do zewnętrznych mediów/ portali społecznościowych 
- imitacja logowania: 
    W pliku login.php, dostęp przez link w pasku nawigacji strony.
    Po wpisaniu adresu email i hasła wyświetla się strona login_valid.php
    która wyświetla jedynie wpisane przed chwilą przez użytkownika informacje.
- formularz z zapisem do pliku:
    Znajduje się w index.php obok lub pod filmem (w zależności od rozmiaru okna),
    formularz posiada 3 pola: adres email, pole wiadomości oraz pole wyboru (checkbox). 
    Po naciśnięciu przycisku 'send' wyśiwetla się strona contact_valid.php
    z tekstem w zależności od zaznaczenia pola wyboru.
    Do pliku messages.txt zapisywane są wprowadzone dane w formacie
    "czas(POSIX);   adres email;    'wiadomość';    YES (lub NO);
    "
    z wiadomości są wcześniej usunięte są przejścia do nowej linii
    YES lub NO jest zapisywane w zależności od zaznaczenia pola wyboru.